COMO JUGAR

1. Cada jugador recibe 3 cartas al iniciar.

2. Las cartas se juegan al mismo tiempo.

3. Se aplican los efectos segun el palo y valor.

4. Al final del turno, cada jugador roba una carta (mantiene 3).

5. Si ambos atacan, la carta mas alta gana y causa dano igual a la diferencia.

6. El juego termina cuando,

    - Un jugador llega a 0 de vida, o

    - Se acaba el mazo: gana quien tenga mas mana (si empatan, se repite).

Efectos de cartas

- Oro → Gana mana.

- Espada / Basto → Causan daño.

- Copa → Recupera vida.

Habilidades especiales:

🌀 Truco: carta ofensiva más alta.

    - Dano = diferencia mas 15
    - Costo = 10 mana

💬 Envido: cuesta 5 mana.

    - El que tiene mayor envido gana.
    - Se le resta al perdedor la mitad del valor del envido ganador