INSTRUCCIONES DEL JUEGO

Cómo jugar:

1. Cada jugador recibe 3 cartas españolas al inicio del turno.

2. Las cartas se juegan simultáneamente.

3. Se aplican las habilidades de las cartas según su palo y valor (ver abajo).

4. Al final del turno, cada jugador recibe una carta nueva, manteniendo siempre 3 cartas en mano.

5. Si ambos jugadores juegan cartas de ataque, la carta de mayor valor gana y genera daño igual a la diferencia entre ambas cartas.

6. El juego termina cuando:
    -La vida de un jugador llega a 0, o
    -Se acaba el mazo; en este caso, el jugador con más mana acumulado será el ganador.

Aclaracion: Si ambos tienen la misma cantidad de mana, será un empate y se jugará de nuevo.

🔹 Oro → Mana

🔹 Espada → Daño

🔹 Basto → Daño

🔹 Copa → Vida